[SDK-810] Correct installation info (#44)
2gis/native-sdk-ios-demo: README.md

## Установка

> Чтобы использовать iOS Mobile SDK, добавьте в свой проект зависимость от [Swift пакета](https://github.com/2gis/native-sdk-ios-swift-package).

Reviewer: Правильно только через дефис.
```suggestion
Чтобы использовать iOS Mobile SDK, добавьте в свой проект зависимость от [Swift-пакета](https://github.com/2gis/native-sdk-ios-swift-package).
```

> Подробнее про то, как это сделать корректно, можно прочитать в [статье](https://developer.apple.com/documentation/swift_packages/adding_package_dependencies_to_your_app).

Reviewer: ```suggestion
Подробнее об установке можно прочитать в [статье](https://developer.apple.com/documentation/swift_packages/adding_package_dependencies_to_your_app).
```
